cuando voy a ver a mi tio
no tienes que venir
Por qué
quiero verlo solo
Tienes que hacerlo. ¿Es así?
Tu decides
Déjame llevarte de regreso
No hay necesidad
Ambos parecemos iguales
Aún no hemos roto
tengo mucha curiosidad por algo
¿De verdad te gusta Cong Shan?
Te dije
Nuestra relación
es diferente de lo que piensas
Los dos ya somos asi
¿Todavía necesitas ocultármelo?
no estoy ocultando nada
si te gusta ella
Sólo quédate con ella
Bueno
Debes si lo sabes
Te lo diré
ella siempre me ha gustado
Siempre persiguiéndome
pero nunca lo he hecho
le gusto
Satisfecho
Su edad actual equivale a
un anciano de unos setenta u ochenta años
Todas las funciones también son muy débiles.
Deberías prestar más atención a los puntos de observación.
Entiendo
Gracias, doctor Zhao.
De nada.
Adiós
Camina despacio
Adiós, camina despacio, adiós
doctor zhao
Recién inaugurado al lado Una tienda de fideos.
escuché que es bastante bueno
shanshan
Quiero invitar al Dr. Zhao a cenar.
doctor zhao
te invito a cenar
Vamos juntos
ustedes no pueden ir
traje comida
No es bueno
Quiero decir que no soy bueno para ti
Que pasa conmigo
Si la gente a tu lado chismea
Qué tan malo es
doctor zhao
Eres así ahora
Cuando te enamoras oficialmente
¿No estás listo para
habla con nosotros
no es tan exagerado
El Dr. Zhao tiene novia.
No
Esto no es nada
Vergonzoso
¿Hay algo que no puedo decir?
Hablemos de ello después de que esté confirmado.
¿No es demasiado tarde?
shanshan
Comprendido
No pierdas tu tiempo
El doctor Zhao dijo que no.
Mirar
Olvidé lavarme las manos
no lavado
Tú
hablemos primero
¿Por qué no tomas una lonchera conmigo?
Mi hermano está aquí para recogerme.
Adiós
Adiós, te veo mañana
Hermano
Tu hermana no está en el trabajo ¿Estás aquí?
¿Estás aquí para recogerme?
¿O estás aquí para recoger a la hermana Xu Nuo?
Por cierto, te recogeré.
no lo mires
Ella salió por algo esta tarde.
no en la tienda
Caminemos
Hermano
¿Qué tan lejos están tú y la hermana Xunuo?
se ha ido ahora
Porqué estás tan preocupado
Este soy yo ahora
Lo único que me preocupa
tu hermano esta trabajando duro
pero siento que
no estas ansioso en absoluto
¿De qué sirve estar ansioso? Ah
Yo no estoy ansioso, tu estas ansioso
Estoy ansioso
todavía estoy esperando para asistir
Tu boda
No sólo puedes asistir
Nuestra boda
También tenemos que asistir a tu boda.
Bueno
De todos modos, ahora hemos considerado
La hermana Xu Nuo como nosotros
uno de los miembros de nuestra propia familia
Tu decides
para concertar una cita con mi papa
Nos vemos en el salón de té mañana a las seis en punto.
Hola
¿Has ido a casa?
En casa
Seguir Cuéntame algo
¿Qué es?
Mi hermana dijo que ya te trata como
un pariente
¿Y tú? b>
A mí
Eres más importante para mí que un familiar.
Qué es más
Diferente
¿En qué se diferencia b>
Tengo miedo de que me regañes si no puedo hablar bien.
Dijiste parientes y amantes.
Cual es la diferencia
Los familiares son parientes
Nunca cambies
Los amantes pueden convertirse en parientes.
pueden hacerse amigos
Pueden convertirse en extraños
Tal vez
Conviértete en un enemigo
no cambies
No cambies tampoco
Entonces ¿qué soy yo en tu corazón?
Eso es todo
Cuál
Es en quien piensas
¿Quieres decirlo o no?
amantes
No importa ahora o en el futuro
espero que nosotros
son solo un par de simples amantes
amantes puros
No importa qué tan lejos llegue este camino
Espero
que no violaremos
nuestras intenciones originales
no nos fuercemos
No se avergüencen unos a otros
Bueno
Amémonos todos bien
Amarnos a nosotros mismos
Qué asombroso
Qué
porque yo y tu
Ahora nos convertimos en nosotros
Entonces nosotros no puedes
decepcionar a tu hermana
Entonces dime que bonita la boda de la florista.
¡es!
mi hermana esta esperando
Asiste a nuestra boda
Entonces tienes que trabajar duro
Xiaopeng
Tío
¿Por qué viniste a verme?
estaba pasando por allí
ven a verte
¿Cómo están tú y Nono?
Reconciliación bien
¿No te lo dijo ella?
este niño nono
Tu también conoces este temperamento
Come lo blando y no lo duro.
dile bien
Es una chica
Sólo convéncela más
No te preocupes por esto
Xiaopeng
La última vez hablaste de inversión.
Qué estás pensando
He estado ocupado recientemente
lo olvidé
sobre esto yo
'Lo siento
No importa
Desde que lo dijiste
Tomaré este asunto con calma
Bueno
Creo que sí
Encuentra algo de tiempo recientemente
Lleva a tu papá. Haz una cita con mamá.
busquemos un lugar
comer juntos
tener una buena charla
sobre ti y Nono b>
eso es innecesario
Prometí conocer a mi papá.
Está bien
ustedes se encuentran primero
solo encontrándonos solos
reunión solo
¿No vas a ir?
Esto y esto
Esto no es apropiado b>
El temperamento de Nono.
¿Cómo ofendiste a tu papá?
Ni siquiera lo sabes
¿Cómo puedes dejarlos?
reunión solo
Este asunto no lo decido yo.
Nono conoce a tu papá solo
¿De qué quiere hablar?
No lo sé
Tío, lo siento
tengo una reunion aqui mas tarde
tengo que volver
¿Que acabas de decir?
Me haré cargo de ello
Está bien, primero estarás ocupado
cuando voy a ver a mi tio
No tienes que venir b>
quiero conocerlo solo
Encuéntralo solo
¿No es esto apropiado?
El temperamento de Nono.
Cómo lidiar con eso Tu papá está ofendido
Ni siquiera lo sabes
¿Cómo puedes dejarlos?
reunirse solo
¿Por qué estás aquí tan temprano?
¿No estás ansioso?
Han salido a hacer otra cosa
estan arreglando flores
es bonito y elegante
Aprender es bastante rápido.
No hay manera de que el maestro pueda enseñar bien.
Te acuerdas
lo que a mamá le gustaba antes
flores y flores ah
Recordar
Cada verano
Todo nuestro jardín está lleno de flores.
Comías flores en secreto cuando eras niño.
Es verdad
¿Por qué no recuerdo esto?
¿Soy tan estúpido?
solo soy estúpido
tengo curiosidad por todo
tengo que probar todo lo que no se
cuantas veces me han pinchado
por flores rosas
¿Conoces el lenguaje floral de la lavanda?
Qué es
¿Cómo puedo saber?
Espera
Mientras esperes pacientemente
un milagro sucederá
Envíalo a ti
Solo espera a un lado
Hola
Promesa
Ya estás aquí, ¿verdad?
ha pasado medio dia
Mi papá me llamó hace un momento
Dijo que estaba temporalmente. Es urgente.
tal vez no pueda ir
tengo algo urgente
Él acaba de llamarme
Me pidió que te dijera lo siento
Qué sucede contigo
Estás bien
No me preguntes cada vez
después de que algo suceda
¿Estás bien?
estoy bien
no te enojes
mi papa debe ser
muy ansioso Las cosas solo pasan
Es un cambio temporal de horario.
Bueno
De todos modos, el tío y yo
no tengo mucho que decir b>
Por favor transmíteme esto
no hagas esto
Como lo estoy haciendo
Ustedes dos, padre e hijo
Las excusas para incumplir las citas
son todos iguales
Solo tu tienes prisa
Por qué debería
Sé el que no tiene prisa cada vez.
Déjame ir y encontrarte
no vengas aqui
quiero ver a mi tio solo
solo quiero decirle
no puedo evitarlo
Casado con su hijo
Aunque estábamos juntos
durante tantos años
finalmente nos separamos.
Lo lamento
Pero no es culpa de su hijo.
Por favor transmítemelo
Hola
¿Qué estás mirando?
Mira ese cantante callejero
¿Alguien le dio dinero?
No sé
Pero canta bien
Has oído
Escuchó
La última vez que cenamos.
El tío Peng dijo
Eres de la universidad en aquel entonces.
también formamos una banda
Eso fue hace mucho tiempo
Entonces ¿por qué ya no cantamos?
A mi papá no le gustó yo canto.
Entonces no cantaré
¿Por qué no le gusta?
Miedo de ser como él.
Si estas con el ahora mismo
¿Te arrepentirás?
No seré igual que él.
dije si
Por supuesto que no puedo aceptarlo.
Eso significa que tienes razón en no cantar.
Tu y mi papa dijeron lo mismo.
aunque ahora
no puedes ser cantante
Aún puedes seguir cantando
puedes cantarme
Por qué
no quieres
Hay algunas cosas una vez que lo dejas
es difícil recogerlo
hablemos de nuevo yo
no puedo encontrar la diversión en
cantando ahora >
eso es un poco lamentable
no es una pena
¿No es de eso de lo que se trata el crecimiento?
Se trata de rendirse
Es bueno si puedes pensar con claridad.
Abuela
nono ha vuelto
Donde esta mi madre
¿No respondí tu llamada?
¿Estás bien?
¿Es por esto?
Que lindo que me hagas enojar
Haz lo que quieras
¿De qué estás hablando?
Déjame preguntarte
Lo que hice
Peng Guobin - ¿Cómo te llamas?
¿Qué le dijiste?
quería decirle
sobre mi ruptura con Yuan
No sucedió después
¿Quién te preguntó?
¿Aún tienes esta familia en tus ojos?
este es mi propio negocio
Este es el negocio de dos familias.
Después de tantos años
¿Cuánto ha ayudado la familia Peng a nuestra familia?
¿Cuánto te ha ayudado Peng Yuan?
¿No lo sabes?
Entonces tengo que
comprometerme contigo, ¿verdad?
Está bien si tienes problemas
Si tienes problemas, ¿puedes
sentarse y charlar? ah
Los dos hemos estado juntos por mucho tiempo.
Hay algún problema
Nosotros dos
ya no tengo sentimientos
Cómo discutir este tema
¿Qué significa no tener sentimientos?
¿Crees que tienes veintitantos?
Una niña pequeña
Sigo hablando de relaciones y relaciones.
De lo que estás hablando ahora es del matrimonio.
estas son dos cosas diferentes
creo que son lo mismo
No fuerces a Nono
Dos personas no tienen sentimientos.
Incluso si se casan
Al final no serán iguales que tú.
Mamá
Sólo porque no la quiero
Ser como yo
por eso ella no puede
elegir al cónyuge equivocado
Cuando esta persona empezó
para enamorarse
La relación debe haber sido buena.
Pero con el paso del tiempo
Esta relación se ha desvanecido
Las emociones por sí solas no son confiables
Las emociones no se pueden comer.
¿Lo entiendes claramente?
Entiendo
Pero esa es tu experiencia.
Sé que quieres decirme
Hay muchos cambios en la vida.
Hay muchos cambios en la vida Presión
Quieres que encuentre
alguien en quien puedo confiar
Pero incluso si yo
no tener nada en el futuro b>
me convertí en un
anciana solitaria
¿Así que lo que?
Esta es la vida que elegí yo mismo.
estoy dispuesto a soportarlo
Tú
Realmente me vas a enojar, ¿verdad?
Mamá
Dejala sola
ella estaba llorando por ella misma
Abuela
Tú me crees
Definitivamente encontraré uno
para que yo pueda confiar
es solo esa persona
no Peng Yuan
la abuela cree en ti
la abuela es la mejor
Una relación es una relación
Un matrimonio es un matrimonio.
estas son dos cosas diferentes
Sólo porque no quiero que ella sea
como yo
Por eso ella no puede
elegir al cónyuge equivocado
Papá
Lo lamento
Acabo de ver tu llamada
He estado en una reunión por la tarde.
¿Qué pasó con la promesa?
¿Por qué dijiste que nos conocimos y desaparecimos?
Ella pensó que ella era ¿Quién es?
este tipo de chica
¿Por qué estás dudando?
Ella me dijo
esta tarde Su cuarto de flores b>
Tengo algunos asuntos urgentes en este momento.
Eso
No te vayas. Has estado ocupado por la tarde.
Así que sólo te lo daré a ti
Dejó un mensaje
¿Has mencionado romper con ella?
ella todavía está dudando
eres tu quien esta dudando
Ella todavía está dudando
hemos estado juntos
durante tantos años
Si no puedes simplemente romper, simplemente rompe
¿Y que? Qué puedo hacer
Que hace ella
quieres decirme cuando ella me conozca
No sé
Tal vez han pasado tantos años
Ni siquiera he comido contigo a solas
Yo solo
quiero tener una comida
¿Por qué estás solo b>
no lo sé muy bien
En un ambiente familiar como el de ella
Y te hablo todo el día
Sobre arte o aficiones
Realmente me considero un artista.
ella tambien era la misma
Cuando formaste la banda
Creo que me enamoré de ti
¿Está mal que una persona haga lo que le gusta?
indefinido
puedes hacer lo que quieras
Qué te gusta
Pero la premisa es que hay que pensar con claridad.
si tienes las calificaciones
al principio
quiero permitirte hacer
qué te gusta hacer
Ahora estas cantando en la calle
¿Sabes?
Está bien, lo sé
me has dicho esto
muchas veces
Te agradezco mucho
Eso es todo
Qué ocurre
mira eres astuto
No
Yo solo
Tuve una pelea con mi papá por teléfono.
¿A qué se debió la pelea?
Ideal
Mi ideal
Promesa
No regrets
Dijiste que esperabas que seamos una pareja.
Amantes simples y puros
No importa que este camino se pueda tomar, no importa qué tan lejos
No debemos violar
nuestras intenciones originales
No te lo pongas difícil
No le pongas las cosas difíciles a la otra parte.
¿Qué hay que lamentar?
No importa qué tan lejos llegue este camino
Lo que lamento es esta frase.
Realmente no lo sé
es algo que dura toda la vida
¿No sería mejor esperar hasta que seamos viejos?
¿No sería mejor hablar de ello?
No me importa
solo quiero que lo hagas
toma mi mano fuerte
no importa lo que pase
no te dejes ir
Eso es todo
Agárrate fuerte
Sabes
no lo dejaré ir
Incluso si te dejo ir
Tú tampoco puedes
Vuelve y coge la grapadora para graparlo.
No me asustes así otra vez
Entiendo
¿No es así? Tía
Qué te dije
Cómo lo sabes
Puedo dejarte sentarte solo en la playa
Sopla el viento y cálmate b>
¿Quién más podría estar allí además de la tía?
Lo que mi madre quiere decir es
Tengo miedo de que ahora solo pensaré en el amor.
No tendré apoyo cuando sea viejo
Miedo de que su futuro marido no tenga dinero.
eso no es imposible
De hecho, esto puede ser un problema.
Qué
Por qué estás nervioso
¿Cómo puedo tranquilizar a mi tía?
Piensa primero
¿Cómo puedo tranquilizarme?
No tienes que pensar en mi madre.
Entonces yo
invitarte a una gran comida
Uno muy caro
Que caro ah
Usted escoge
Elige casualmente
Caminar
Ir
Mucho tiempo sin ver al Sr. Peng
Mucho tiempo sin verlo
El asiento ha sido reservado para ti.
Gracias
Sr. Peng, por favor eche un vistazo.
Hoy que comer
escucha a la dama
Tiene alguna recomendación?
Las trufas negras acaban de llegar hoy a la tienda
Hemos preparado cinco platos especialmente. Platos
Conjunto de diamantes de trufa negra
Echar un vistazo
Quisieras probarlo
¿Qué piensas de nosotros?
Son
¿Tienes un menú fijo? Dame el menú
Gracias
¿Qué te gustaría beber hoy?
Te avisamos cuando estemos listos
escucha a la dama
Bueno
¿Qué necesitan ustedes dos?
Llamame cuando quieras
Hola
¿Tiene alguna reserva?
No
Nuestro restaurante
Es necesario reservar con antelación.
Lo siento
¿Puedes hacer una llamada telefónica?
pregunta a quienes hicieron la reserva
si ya vienen ven
Déjame llamarte y preguntarte
He hecho una reserva antes
no vine después
Esperen un momento ustedes dos
¿Con quién has estado aquí?
¿Con quién más podría haber estado?
No te importa, ¿verdad?
No has hecho nada como esto. I
no importa
Si es así, ve con otra persona.
Hay tantos lugares para comer
entonces solo puedes quedarte en casa comer
eso no esta bien
me importa
No tienes permitido llevarme allí.
estas con otras chicas
Lugares en los que he estado
Si ese es el caso
prefiero comer en casa
hay un asiento
Ven conmigo por favor
Bueno
este es el menú
Échale un vistazo primero
¿Dónde estamos hoy?
Hay nuevas trufas
¿Quieres probarlos?
No
Podemos verlo por nosotros mismos
Está bien
Tu lo pides
Has estado aquí de todos modos
Tu regalo hoy
Tu lo pides
Trufa negra con vieiras del Pacífico
Gracias
Tomar con calma
Este es un plato interesante.
no lo esperaba
Llevo mucho tiempo viniendo a este restaurante.
Es la primera vez que como este plato.
Realmente sabes ordenarlo mejor que yo.
Ven b>
Para que tengamos un
Un futuro mejor
voy al baño
Bueno
Sr. ¿Lo ha elegido?
Eso es todo
¿Hay otros paquetes?
Sí
Bien entonces eso es todo
Bueno
Entonces llámame si necesitas algo.
Tu plato principal
Gracias
Pruébalo lentamente
Pruébalo rápidamente
Está bien
Muy bien
Más Se acabó
Se acabó
¿Qué estás mirando?
Un conocido
¿Por qué no vienes a saludar?
No hay necesidad
Salud
Hola, tus platos están listos.
Esto está incluido en el menú fijo que has pedido.
Plato Principal Solomillo
Ensalada De Pavo Aperitivo
Y esto está incluido en tu menú fijo.
Bebidas proporcionadas
Bien bien
eso es todo para ti
Sólo ven allí
No tienes que leerlo. Está bien.
Bueno
Postre
Tómalo con calma
Gracias
Dijeron que este es un menú fijo para una pareja.
acabo de ordenarlo
Es muy bueno
solo quiero comer esto
Cometelo
Gracias
Es delicioso
voy al baño
¿No fuiste allí hace un momento?
Mi estómago se siente un poco incómodo.
vamos rapido
Qué casualidad
A ti también te gusta este restaurante.
Está bien b>
El que esta contigo
¿Es este tu nuevo novio?
¿Estáis tú y Peng Yuan juntos?
¿Quién responderá primero?
Ese es mi novio
Aún no hemos estado juntos oficialmente.
¿Por qué?
porque el piensa que tu
aún no he ruptura oficial
Te dije
cuando nos vimos por última vez
hemos roto
Pero Peng Yuan parece
No me parece
Tal vez el solo
necesita un poco de tiempo
Probablemente tú tampoco quieras
¿Viene a molestarte otra vez?
Qué quieres decir
Ya que quieres romper
No pienses en ser decente
Di algunas palabras
Destinado a lastimar
Pero todavía tienes que decirlo.
¿De verdad te gusta Peng Yuan?
¿Por qué preguntas tan de repente? Este
Tengo curiosidad
Esto no es importante
a ti nunca más
¿Te gustaría más tarde?
pide otro postre
Eso no es suficiente
Veo que no te has movido mucho
ya terminé de comer
Está bien
Le pedí al camarero que pagara la cuenta.
Mucho mejor
Hola, echa un vistazo
Hola
Gracias Gracias
Vamos
no mires atrás
Qué ocurre
no puedo cortar esto
Ayúdame a cortarlo Pruébalo
Está bien, come esto.
Gracias
Lo viste
Qué viste
Peng Yuan
Lo vi
En realidad, lo había visto antes.
Pero él no me vio
Estás enojado
No
Es una lástima
Un menú tan caro
Ni siquiera comiste mucho
quien me lo dio
Mi hermana
Lo tomé de tu tienda
Entonces ella te dijo el lenguaje de las flores.
Espera
Suenas impotente b>
Qué estás pensando
Nada que hacer en el trabajo
Cuando te vi comiendo hace un momento
No tomaste algunos bocados
¿No es de tu agrado?
No
Simplemente no tengo buen apetito hoy
Acabo de ver la promesa
En realidad
El camarero nos ayudó a pagar la cuenta.
Gracias por el paquete de lujo.
Paquete pareja
seis seis seis
Estoy intentando trabajar duro
Te invitaré a un regalo la próxima vez.
no te enojes
estoy enojado conmigo mismo
Yo inconscientemente lo estoy evitando
¿Pero por qué lo evitas?
Y el tambien esta con otras mujeres
indefinido
Antes de ti ¿No te lo dije?
Puedes tomarte tu tiempo
No te preocupes
Definitivamente lo manejaré
No eres tú, somos nosotros
En el futuro tenemos que
tratar este asunto juntos
Nosotros
Después de conocerte
Parece que no
Eres tan paciente
como antes eso es porque tu
Estabas muy deprimido antes de que me conocieras.
Después de que me conociste
Déjate llevar
Genial
Entonces lo haremos juntos
Déjate llevar
Demasiado tonto como este
Regresa
Me voy
Ten cuidado en la carretera
De acuerdo, vamos
Nos vemos un rato
Dame un ratito más
Regresaste
Hermana Huahua
quiero discutir algo contigo
Qué está sucediendo
¿Puedo enviarte flores?
No
Por qué
¿Cómo se dice enviando flores?
También es trabajo físico.
El jefe dijo antes de que vinieras aquí.
Para cuidarte bien
Estás corriendo afuera solo
Definitivamente no se sienten cómodos
Entonces se lo diré yo mismo a la hermana Xu Nuo.
si ella esta de acuerdo
Definitivamente tampoco tengo ninguna objeción
Bueno
Has estado sentado aquí durante mucho tiempo.
Descansar
Gracias
Hermana Xu Nuo
Yo quiero discutir algo contigo.
¿Puedes arreglarlo para mí?
enviar flores
Quieres enviar flores
Por qué
Creo
Enviar flores es transmitir
felicidad y alegría
como un mensajero
Yo sólo quiero ser ese mensajero
Pero tu hermano definitivamente no estará de acuerdo.
Estas corriendo solo en la calle
que inseguro es
Entonces no le digas
¿No es genial?
realmente quieres ir
Sólo déjame intentarlo
¿Eso es bueno?
Está bien, intentémoslo
Hermana Xu Nuo, te quiero mucho.
¿Por qué no he visto a Zhao Jin recientemente?
Todavía quieres practicar con él.
No
¿Me está evitando?
Él los hospitales de mascotas.
están bastante ocupados recientemente
Tal vez no puedan venir
En realidad
Sí, todavía puedo mentirte b>
Tomar un descanso
mi casa esta aqui
Qué estás mirando
Me pregunto si Zhao Jin está en casa.
¿Qué pienso?
Peng Yuan parece saber
La persona que le gusta a Xu Nuo es Zhao Jin.
¿Peng Yuan te lo dijo?
?
¿Dijo algo? No mucho.
solo pienso
Sus ojos son raros.
Ni siquiera me atrevo a dejar que Zhao Jin
Ve al gimnasio de jujitsu para hacerte cargo de la clase.
Lo más difícil ahora es definitivamente
Nuestra familia ha hecho una promesa.
No te preocupes tanto
sobre dos hombres
Piensa en la promesa de nuestra familia.
Qué debemos hacer
No
este es nuestro hombre
Él también se lastima fácilmente.
No le afecta aunque esté herido >
Ustedes están buscando un nuevo hogar.
eres parcial
no soy parcial
yo soy la verdad
Dice que en los libros
¿Qué tipo de libro es?
Por favor muéstrame el libro.
esta en mi casa
Sube y léelo. No puedo verlo.
Sube allí
Si no subes, yo subiré allí yo mismo.
Subiré y me esperaré.
Este es el estilo de tu casa
es bastante hermoso
Eso no es cierto
No depende de la estética de quién.
¿De qué época eres?
este es ese
Moderno
Si no es moderno, es moderno.
Si no lo es, es moderno.
Yo, yo, yo tampoco entiendo
Tú también crees en esta novela tuya.
El arte surge de la vida.
¿Lo entiendes? Tú
No estudiaré bien cuando te vea.
Cuando estabas en la escuela
Estudiar tampoco fue bueno
No
No creas que estudié menos.
Puedes engañarme
tu justo ahora
el tema de abajo era
que hacen los hombres en las relaciones
no sera lastimado
¿No es obvio para ti?
¿Estás cambiando de tema?
No esperaba tu cerebro
ser bastante bueno?
¿Aún recuerdas?
¿Por qué estás tan cerca?
¿Todavía te llamo cercano?
Tú y tus alumnas
Todos ellos son tan ajustados
Ven a mí y finge ser inocente.
¿Quién se hace pasar por inocente?
Estás fingiendo ser inocente
Me resulta muy difícil hablar contigo
Si es difícil hablar
Solo deja de hablar
Entonces no tengo que decirlo Ah
Entonces
Te gusta leer
¿Qué tal si estudiamos juntos?
Mirar
Empezar desde la primera página
La novela está obsesionada con las alturas.
Vuelo nocturno
Siempre hay un silencio extraño
Los aviones son como el hierro El pájaro de grandes alas.
pasó constantemente a través del cielo nocturno
Noche
Tan tranquilo y melancólico como el mar profundo.
Puso su frente b>
Empujar contra el cristal del ojo de buey
mirando afuera
El oscuro mar de nubes
Y algún que otro destello de luz